1、标定
    画标准地图、提示框、发布实验点云
    读取提示框内的水平点云、划分为四条直线
    拟合得到2个交点、5个向量
    旋转向量确定yaw角
    平移变换确定x、y变换
    

1、	配置
    a)	独立系统/双系统配置：
        i.	12V移动/固定电源供电激光雷达
        ii.	网线连接激光雷达（禾赛64线最好网线备长一点）
        iii.	和通信主机位于同一Wi-Fi下
        iv.	主机通过Wi-Fi向通信主机发包
    b)	虚拟机配置：
        i.	12V移动/固定电源供电激光雷达
        ii.	虚拟机网络使用桥接模式【桥接的端口为主机的有线网卡】
        iii.	网线连接激光雷达（禾赛64线最好网线备长一点）
        iv.	和通信主机位于同一Wi-Fi下
        v.	虚拟机通过有线网口网段向主机通信，主机通过Wi-Fi向通信主机发包

2、	标定
    a)	准备两个方形箱子放在场地上图中橙色方块所示位置，方框两边沿与图中红线对齐
    b)	开启辅助图像节点，打开放置辅助线可以看到【绿色的】点云选取范围和【红色的】对准辅助线，请保证点云选取范围内除了箱子和地面没有其他干扰，移动激光雷达使箱子的两边沿尽量如图中所示贴近对准辅助线。
    目前假设激光雷达【只有yaw角转动】，建议用手机水平仪或其他方法使雷达的安装面水平
    c)	启动校准节点自动定标，主要逻辑如下：
        i.	点云筛选出64线中水平的那一条，并移除掉选取范围外的点，此时理论上只剩下图中的四条红线所在的点。
        ii.	霍夫直线检测从中提取出三条线（水平两条，竖直一条），分别做直线拟合求交点能得到四个向量和两个点（红线两个方向向量、雷达原点向两个交点两个向量，两个交点）
        iii.	四个方向向量任一个可以得到旋转矩阵（暂时假设只有yaw角转动），两个交点人一个可以得到x、y方向水平位移
        iv.	取雷达周围点的高度得到z方向偏移


3、	检测（核心是欧几里得聚类）
    a)	点云选取：根据上一帧位置的选取处理的点云，目前是比较粗暴的长方体框选取
    b)	地面点分割，抛弃地面点
    c)	点云聚类rough_cluster()：根据冰壶的截面特征和外形特征确定欧几里得聚类的核心参数：类最大包含数量、类最小包含数量和同类最大间距。
        此处包含关键参数【类最大包含数量，类最小包含数量，同类最大间距】
    d)	聚类提取extract_max_row()：目前使用两点特征从粗聚类中提取冰壶所属的类别，（1）点云中存在的最大间距，（2）提取点云中数量最多的一行extract_max_row()，进行空间圆拟合，通过拟合出的半径和圆心位置筛选类别。
        此处包含关键参数【最大间距范围，圆半径范围】
    e)	末筛：如果经过上述选取还剩下超过一个类别，选取离上一个识别位置最近的；同时检验速度、加速度，超过阈值则检测失效

    *目前是直接计算点的几何中心，在尝试更合理的位置确定方法

4、	滤波
    a)	匀加速模型，9个状态变量（x, y, z，一阶导二阶导），3个观测变量（x, y, z）。
    b)	模型高度信任x速度、x加速度、y速度、y加速度、z位置、z速度、z加速度
